从
出去
余队长
来吧，注意安全
你为什么在这
不用担心
我不是来抢你生意的。
你是谁？
这并不重要
重要的是你背后是什么
木箱里有一个机制
你抢劫了宋家
不是一次两次
这次我也不想
落入他们手中
难道他就是于组长？
就是这些土匪
假装他们是一个乐队
来到这个地区
查询各类新闻
竟然敢偷宋家的东西
有了这样的勇气和策略
队长应该是于
不是普通的强盗吧？
余队长
这里是宋家的领地
如果噪音太大
这对我们任何人都没有好处
别管宋家唐家
今天
我原本计划
干一番大事业
我没有期待
我在这里遇见了沉弟兄。
既然有机会接触这里的市场，
不是质量
我的玉石镶金，我要跪下
沉哥邀请你聊一聊
我们拿到钱后
二加一得五
兄弟
你感觉如何
警告
原来这就是你想要的
不好了
后院好像有小偷
已派人前去查看
这是什么
发生了什么？
这次会议是如何安排的？
让盗贼破门而入
去抓住他
伙计们，跟我来吧
完成后你会做什么？
新诺
所有朋友
举起双手站立
他跳得很高
他唱
河水向东流
天上的星星加入北斗
参加比都
一碗生死之间的酒
如果你说走吧，那就走吧
走开
下台
在家里
别让他们快速逃脱
好的
闪开，闪开
再来吧，再来吧
抓住一就是一
逮捕那个女人
是的
既然你这么想要
这一定是一件好事
谢谢
别打了
撤退
河水向东流
天上的星星加入北斗
参加比都
一碗生死之间的酒
如果你说走吧，那就走吧
我们走吧
人们和他们一起站在舞台上。
你们有多少人？
那个在舞台上唱歌的女孩
给我拉下来
去！去！去
当你在路上看到不公正的事情时，咆哮
好的
这是马尼尔
全局更重要
等待其他疗养院的到来
我们真的不能离开
她是故意的
为我们延误
如果我们离开
她将会遇到危险
各位，赶紧阻止她吧。
再来吧 好好再来吧
浪费
你傻站在那里做什么？
赶紧逃命吧
烧死了，等一下。
快点快点快点带几个人去
先走
这个伤口并不表面
明天我们去医院吧
美好的
今天非常感谢你，曼纳夫人。
如果你不报道我们的话
吸引这些人的注意
我们不会那样做
他怎么能这么顺利地逃走呢？
不客气
但
她去宋家
你要买什么
直到我和某人吵架
当我在外面看风时
我快紧张死了
你还是知道如何害怕
今天我让你走了
你为什么不去
我很担心你
如果今天不是宋朝的堂会，
如果教会聚会人数不多
如果我和十三没有路过
我救了你
你现在还安然无恙
你坐在这里吗？
我已经多次告诉过你这很危险
为什么你
只是别听我的
你决心留下来吗？
新诺
我救了你，你却还怪我
这样做的目的是什么？
莱安·曼纳，让我告诉你
充分就业、损失和适度利息
如果你在这里，我可以保护你
如果以后我不在了
我仍然
如果你不在这里你会去哪里？
我只是告诉你
当将来做出任何决定时
行动前请三思
我觉得你脑子坏了
是好是坏
令人困惑
连小姐
你为什么站在那里盯着我？
没有什么
我只是觉得奇怪
郎君，告诉我吧
你可以怎样做好准备？
我在那里住了很长时间
喜欢这个简单的房子吗？
这还是我认识的Shin Nu吗？
郎先生
你喜欢莲小姐吗？
你胡说什么？
那么只有你
你为什么这么生气？
即使我告诉你你也不会明白
我真的不明白
如今，金镶玉在宋府
引起如此大的风波
应该是一个乐队
我不会留在城里
所以他们拿走了他们的书
我们必须想办法把它找回来
明天我要去一家大汽车店
让我们看看是否能发现什么。
好的，我和你一起去
不
它有很好的舒适度
刘先生
这很棒
小老师
吴大人，请救我一命。
今天
这是家里的老太太
拜佛日
我的父母跟随
安排了一次会议
但谁能想到
这些是歌剧演员
这是一群坏人
两个都
他们不能偷钱
所以他偷了书
这都是一个漫长的后续
这是一个不小心的安排
是他做事无能
我把它绑起来
我向你道歉
我正在看
参考肖小姐的犹豫
刘禅被捕后
被软禁
魏州都城洛阳
司马昭，魏国大将军
打电话给刘禅
观看Shaw的舞蹈
徐氏官员见状泪流满面
只有刘禅才能忘忧忘忧
自由地笑
宋公子
你觉得这怎么样？
吴勋爵
真是知识渊博、富有
感谢您的建议
实话告诉你
由于书丢失了
恐怕
不考虑食物和茶
这家伙瘦了很多
但
我刚才讲的故事是关于刘禅的
我突然意识到
非常正确
我们在哪里并不重要
在任何情况下
保持乐观和开放
你是徒劳的
以角色 Kon 命名
还请吴先生澄清此事
没办法的就是阿斗了。
吴也 吴也
知道
书不见了
大事会影响你
我真的该死
我
没问题
你已经跟随我很多年了
我明白你的诚意
我们回去吧
她说
小老师
宋先生留下来
这
我还不明白
我们开始做吧
大少爷不愿意这样。
当我跟随你时看着我
二十多年
小老师
大的
妈妈
你一大早
做一顿如此奢华的饭菜
我妈妈没有这样做
爸爸
不要吃任何东西
你做到了
你还扫过院子
还可以喂猪、牛
我和没有装备
这不是你做的
你好心接待他吗？
我以为我必须做点什么
他回报你的恩情
你真是太有礼貌了，不是吗？
我说他们都是我们国家的儿子
一个勤奋又可爱的人
最后的
算了，你已经完成了
马尼尔小姐
其实No Gear的初衷
他的情况并非如此
我把它放在一边
阿姨，早上好冷啊
以后还会有这样的事情发生
就交给我吧
不需要我自己洗
美好的
我很擅长洗衣服
你相信我
不我没事
我能做到
不
你给我
妈妈，我们吃饭吧
这
这个孩子
女孩
你的皮肤和头发都是你父母的
怎么可能心甘情愿投降呢？
我不是
你不是什么
女孩子需要冷静
在这世上
没有克服不了的障碍
即使有真正无法克服的障碍
我们在亚喀巴附近
停留一点
这可能不是一个选择。
我，不
没有什么
你为什么这么调皮？
这么冷的天跳河里
如果你不死怎么办？
你会失去半条命
就算我死了
你在河里
我也会表现得像个半人。
很吓人
你知道吗
我不会死
我的衣服掉进河里了
别找这么无理的借口
你在哪里？
对不起女孩
这是我的误会
等我一会儿
女孩
你的衣服
谢谢你，先生
小老师
你住在哪里？
我怎么可能从来不这么做呢？
我从未见过你
你认识新努吗？
我是一个乡下人
我暂时住在十三里营子。
哪个
你叫什么名字
我叫长风
别人叫我十三
请叫我十三
长风
小兄弟
只是想问问
以前不是有剧团吗？
你在这里准备唱歌的舞台吗？
他们在哪里？
忘记了
那些人
不是好人
他抢劫了宋家，然后逃跑了。
是的
那真不幸
我更喜欢听
他们唱歌剧
那你就知道
他们去哪儿了？
我怎么知道这个？
我想知道
我早早就去政府领取奖励了。
看
政府的人来了
它接连而来
把这个颠倒过来
这对我们来说是一场灾难
以后谁还敢来？
停在大型汽车商店
不可能的
过来让我帮你
你把这个放在哪里？
只要把它放在那里
这个酒坛子
第二任妻子
你的屁股上有钉子
你拿到床了吗？
一切都到了这一步
你为什么不来做饭？
是的
这女的好臭
你怎么还没回来？
妈妈
洗衣服需要很长时间
你的祖母，你的曾祖母，请你做饭。
快去
妈妈
我想回家休息一会儿
阿沙尔承受了很大的痛苦
好冷
这些水在哪里？
没人带水
你倒水
赶紧给你爸爸拿点水来
这是怎么回事
我出去洗衣服，天气很冷。
过来
风很冷
我不能
你怎么可以这么敏感？
你想变得酷
她回家添了一些衣服
然后赶紧去做饭
帮助自己
摸起来有点烧灼感
我们找个医生怎么样？
停下来
只有我们仅有的一点点钱
我的继父下个月修好它还不够。
再说一遍
家里有很多生活
以防万一你能找到医生
看起来好还是坏
谁来做这项工作？
还
只要带着它，它就会过去
是的
郎君
很快回来
你有发现什么吗？
来
这个乐队
当你惊慌失措逃跑时
留下很多时尚
所有的时尚都有这个味道
和
上次讲金镶玉
战斗时
不小心碰触到
她包里的粉末
都是一样的味道
闻起来像
由特定的药用植物制成
朝这个方向检查
也许我能得到一些想法
依儿姐姐
马尼尔
你为什么不坐下？
休息一下
我完成
把它放下，马尼尔
你为什么这么热？
去医院
我不打算
我还没有完成所有工作
那么你必须有一个生活才能做到这一点。
正好我去医院有事。
与我一起
马尼尔
十三去了
去看医生
谢谢你，马纳夫人
这对我来说不再是一个大问题
这
连曼儿带你去见他
他是一位医生，名叫王玉英
王有恒经常去山上采药。
也许这些是药用植物
完全熟悉
拿给他去认识她
曼纳小姐，请等我
不在一起？
我不去
马尼尔一定生我的气了
快去
是的
那我就先去那儿
这是冷风
我去拿药
杨弟兄
我不需要吃药
虽然风寒常有，
但如果你不注意的话
后果可大可小
和
你又发高烧了
很有可能会导致这种情况
来自其他疾病
不可低估
美好的
恒哥，去拿药来。
正确的
那里有人是我的朋友
他叫十三号
身体存在一些损伤
请帮我
好的
你怎么了
受伤
哪一个受伤了？
这里
然后先把衣服脱掉
我给你带药
叶姐
你在看什么
介绍一下你自己吧
家庭业务
你是做事最多的人
它一直被调用
就像服务器一样
你不能再保留它了
你必须反抗
马尼尔
我知道你这样做是为了我好
但这样看着我
我有什么能力？
承受
每个人都有一个命运
这就是我的生活
什么是无生命？
如果您准备好
我可以和你一起赚钱
经济独立后
会有资本反抗
没有人敢再欺负你了
独立金鸡奖
任何状况之下
我会永远和你在一起
谢谢穆尼尔
杨弟兄
不知道能不能看到
这香是用什么做成的？
这不是香料
主要是茴香和艾草
菖蒲柠檬草
这些常见调料的制作方法
然后说吧
难道不是每个人都可以做到吗？
这些香料
这不是私人的
情况不一定如此
里面有一些草药
通话云
这种药草
还是比较少见的
这种草药主要用于
驱除一种叫做钳甲虫的昆虫
这种昆虫只存在于极少数...
该地区出没，喜欢吸血
人一旦被咬
你会全身出现皮疹
严重瘙痒
严肃的时间
甚至可能会有生命危险
所以
仅当您患有此类昆虫时
遇到麻烦的人
才能用云驱虫
云
杨弟兄
你认识这种昆虫吗？
他们最常出现在哪里？
如果你想找到它
沿着华岭往南走就可以了
五或六十英里
那边有一朵云
问收药最多的人
也许我可以问
我做得很好
抱歉给您带来麻烦
有礼貌的
数数
每天喝两次风之灵
喝三天就可以了
我又给你带了几双
这样你就会
当雨来的时候
也可以尽快喝完
它还具有保护作用
马尼尔
据说这是从西域传来的
什么是葡萄酒？
拿回来试试
优质的
这里有酒卖
我们这里没有
这是我的父亲
外出讨债时
从其他地方转发的
那么我们就到了
很快就会有一个
华岭南五十、六十里
正确的
非常好
这将锁定位置
那我们明天就出发
找到金镶玉并取回书
我们可以回去
明天
怎么了
郎君
你
我不能放弃曼纳小姐
这次我们回去吧
我害怕我不会再回来
你想先和她一起度过一天吗？
给我一天
后天去
如何
你也买不起
莱安·曼纳
你要去哪里？
我要去哪里？
她跟你有什么关系？
昨天我很担心
担心你有危险
所以我有点沾沾自喜
你能称之为小一点吗？
差点把我吃掉
我们有辛先生
昨天我还在理智地说话
今天要开朗一点
真是喜怒无常
对不起
马尼尔
抱歉，我们走吧。
我有件事要告诉你
我只想问你
你要去哪里？
上山去找葡萄
我在寻找葡萄
你又想出了什么鬼主意？
友恒哥哥昨天
他给了我一盒酒
我想知道
这东西就在我们身边
但有些稀有的东西
我打算上山
找一些蓝莓
正在寻找家吗？
洗净并晾干
您对于酿酒的想法有何看法？
她怎么了
不太好
如果你喜欢酿酒
更不用说复杂的过程了
只是销售端
发展起来很困难
你怎么认为？
这个穷人买不起
你无法接触到富人
那么蒸馏葡萄酒呢？
蒸馏葡萄酒
只需使用蒸馏方法即可
降低发酵难度
保留果香
还可以降低酒的价格
更便宜
看起来像这样
你可以尝试一下
这就是帝王将相的高度
文艺优雅的嘉宾
接触广大公众
他们都喝酒
那很便宜
再次非常罕见
不用担心销量耗尽
但为什么你是对的呢？
关于 VIP 的事情
你清楚地知道
我刚刚听说过
听，听，再听
你还有什么秘密？
这是我不知道的事
没想到在这深山古林里
还有一个温泉洞。
孔孔孔孔孔
瞧，还有回声
此晋阳县属东南
群山环绕
我听说它很久了
这里有不少
隐藏的温泉
今天我看到的时候确实是这样
这个冬日很温暖
白天有阳光
旁边就是温泉
四季湿度恒定
这是正确的时间、正确的地点和正确的人
什么是合适的时间、地点和人物
哪里的天气好？
今天我和你一起去山里
多么方便的位置
这是一个温泉洞
人与人之间的和谐在哪里？
聪明的莱安·曼尼尔
找到了
回声很大
你有没有再考虑一下？
你到底是什么主意？
值得信赖
稍后我会给你一个惊喜
大家都来了
玩得开心并享受它
不一样的是
我只是感到羞耻
来自上帝的礼物
快点——快点
你真的和别的女孩在一起了吗？
不是同一个东西
莱安·曼纳
如果有一天
我要走了
你会留住我吗？
如果我留住你，你就不会离开
跟这件事说再见
我是最缺席的
如果你想离开
那我必须
我无法向周围的人打招呼
说这个没有任何意义。
只剩下恐惧
这比...更糟糕
我在心里悄悄的说再见
你真的这么认为
这几天你说过多少次了？
我要走了 我要走了
你真的想离开
你要去哪里？
什么时候
你要求这个
你在赶我走吗？
我只是在想
你不能永远呆在莲家
也是为了未来
计划到计划
咱们家
但没有人会解雇你
你
与我们的链家木棚是绝配。
此外它
大蒜和花生贸易结束
我们得快点
找一份新工作
不能浪费时间
你呢？
虽然工作并不轻松
我的大脑不如我的聪明
但获得帮助总比没有好
保持平静
好的
你刚才说的话
蒸馏酒贸易
我认为这真的很好
我稍后会问我父亲
看看他能不能想出什么办法
是蒸馏还是什么？
我的父亲很方便
绝对没问题
明天早上我们两个在哪里？
继续上山采摘葡萄
好的
葡萄酒贸易反弹后
我们可以省很多钱
然后你就可以开始在这个行业工作了
这个山洞
我也得好好利用
你必须帮助我
好的
我什至还没有告诉你我需要你做什么。
你只知道这很好
今后您希望我为您提供什么帮助？
我向你保证一切
哪个
你赚的钱都归我了
真或假？
就这么说定咯
钩子上的评论再百年也不会改变
如果你改变了，你就会成为一个大傻瓜
东市市位置不错
有时间我们就去看看吧。
也许在将来
那里可以做生意
他赚钱
为你的父母再买一块土地
新诺
我去寻找葡萄
没有人
如果你想离开
那我必须
我无法向周围的人打招呼
说这个没有任何意义。
只剩下恐惧
这比...更糟糕
我在心里悄悄的说再见
慢点，慢点，你在做什么？
匆忙
你见过新诺吗？
啦，新诺？
我没看到
叔叔
你见过新诺吗？
不呃
谢谢